跑步V1.0
手机适配问题，页面太窄，左右场景没有展开

社交！
	X 随机名字，方便排行
	给头像，对手对进度条引用
	对手进度条使用玩家数据来步进，优先是分享给你的那个人的数据

玩法！
	体力低于10后，旁边增加限量3次的回复道具，点击后在上层增加一个快速吃汉堡的小QTE玩法，经过6次点击吃6口汉堡，总计回复30体力。一旦开始吃，就要吃完了才能回到下层跑步。
	每次点击左右脚步，模拟人类，更搞笑，更需要操作一些，心跳换成左右脚的圈。

排行榜
	结算使用跑到胜利的时间，最短的赢


分享
	Z 我是【玩家名】，我在【动感跑啊跑】里获得了【XX】分，你能超过我吗？^_^


强化视觉表现
	每一步向前的感受，场景参照物，左右
	跑步的镜头晃动，匀速时，快速时，miss趔趄时
	打出Perfect 还要不要加震屏？

音乐音效
	呼吸喘气
	脚步+反馈评级音效


入口
1. 地铁跑酷自然量
2. 数字门买量

核心玩法V2.0 新的想法，地铁跑酷+CM
0. 默认就在缓速跑，每2s路过一个宝箱，点SPIN会DASH冲刺，撞碎它并获得奖励，上速度线，有推背感，BET越高越牛逼。依然有音游节奏打击评级。
1. 三条跑道，宝箱不一定从中间来，A：手动换道+点击撞碎——暂时选这个，B：点击撞碎自带换道
	没击中就错过，不耗体力
	撞到障碍就闪烁受伤，掉点金币，实际没什么惩罚
	【注意力】跑酷过程中很刺激，注意力可能难以关注到奖励，所以中大奖要子弹时间表现？
2. 缓速跑有一个速度调节器，可以手动在一定范围内加减速度，影响宝箱频率。
3. 体力存量越多，基础跑速越高，体力越低，跑速越慢，体力归零则停下喘气。
4. 命中大奖时获得道具
	锤家：边跑边拉开portal射击他人，击中爆金币
	偷银行：跑进他人金库，边跑边偷，边摆造型orz（SIDEMAN综艺/OhShape）避开警戒继续偷，MEME超级大奖直接开摄像头？
	跑酷：和偷银行结合？？

亮点
1. MEME每天通过佩戴手机跑步（keep防作弊）并拍照晒出社交平台打卡，可获得额外体力2000点，难度逐渐从800米增加到5公里，陪伴用户锻炼，价值10美金
	直接开摄像头对着手机跑，游戏里小人就一起跑，白赚体力？
	可以匹配他人一起玩，互相监督，很有趣，尤其是摆造型
2. MEME可匹配真实跑者竞赛
3. 可PK游戏内赛跑SPIN氪金